ترجمة وتعديل
||لدكتور علي طـلال & صبري مغل & نجيب الباتع & أحمد عبّاس||
!سحقًا
.حسنًا، لديّ 10 أرقام، 4 خانات
.انّي بحاجة إلى رمز من 4 أرقام
.لا، لا
سحقًا! ماذا الآن؟
.سحقًا
.يا إلهي
.تعليمات
.سحقًا. حسنًا
.هذا لا شيء
."اتبع الضوء بإتجاه المراعي الخضراء"
ماذا يعني هذا؟
ضوء؟ أيّ ضوء؟
.ضوء
.اتبع الضوء
.الأخضر
.الكتاب الأخضر، أجل
.المراعي الخضراء
.حسنًا، أجل
في أيّ مرحلة من التاريخ"
،لترى شخص آخر يموت
،وتكشف لغز الوقت العظيم
."بينما يتركك تعيش
.الوقت. الوقت
.إنها نوعًا ما ساعة
.سحقًا
أين الساعة؟
!لا أرى الساعة اللعينة
."لأرى شخص آخر يموت"
.أجل، حسنًا
!سحقًا
.حسنًا
.إنهم يشيرون لشيء ما! لنرى هذا
.إنه الوقت
.إنه ميل الساعة. أجل
!هذا الرقم 4! الساعة الرابعة
.ثمانية
!ستة
!اثنان! هذا الرقم، هذا الرمز
حسنًا، أين 4؟
.سحقًا. هيّا
.حسنًا، أجل، جيّد
!هيّا! ثمانية
.ستة
.يا إلهي
!أين ..؟ ستة، ستة
.أثنان! أجل. حسنًا، هيّا
.هيّا
هيّا! لمَ لا يعمل؟
.سحقًا
.هيّا
!افتح! هيّا، افتح
!رباه، ليس هناك مخرج
!ارجوك دعني أخرج
!سحقًا! لا
!لا
|| غرفة الهروب ||
"شيكاغو، إلينوي"
هل سبق لأحد أن
،سمع هذا القول
"قبل 3 أيام"
لحظة الانتظار تدوم دهرًا"؟"
،حسنًا، وفقًا للمقياس الكمي
.قد يكون هذا في الواقع صحيحًا
هل يعلم أحد ما هو تأثير
الزينو الكمي"؟"
.عجاه يا رفاق، لا يوجد أحد
"النظام لا يتغير عندما تراه"
حسنًا، قد يكون أحد أغرب
.الأشياء في الفيزياء الكمية
.ببساطة، المراقبة توقف الحركة
.الذرات لن تتغير عندما تشاهدوهم
.حسنًا، لقد أنتهت وقت حصتنا
.أتمنى لكم عطلة سعيدة
.أراكم بعد الاستراحة
.عيد شكر سعيد
زوي)، هل يمكنني التحدث)
معكِ للحظة؟
لقد قرأت مقالتكِ عن تأثير
."زينو الكمي"
.لذا، يجب أن يسموعكِ
،يجب عليكِ مشاركة ما تعرفينه
لكن فقط في مكان آمن
مثل غرفة نومكِ؟
.سأحاول التحدث أكثر
قد يبدو أن الحد من عدد المتغيرات
،في حياتكِ سيسطر على النتيجة
.لكن الحياة ليست تجربة علمية
.لا يمكنكِ احتواء عالمكِ إلى الأبد
حاولي أن تفعلي شيء
يخيفكِ في الاستراحة، إتفقنا؟
.حسنًا
.راي)، أنا (جايسون)، اسمع)
أنّك تريد شراء قارب
قبل التقاعد، صحيح؟
حسنًا، استمر في التركيز
،على اسهم "بيتا" المنخفضة
ستحصل على زورق مع
.مجازيف مستأجرة
وفي نهاية الربع الأول، سنرى
،%عودة ارتفاع اسهم السوق 10
.%بينما ستبحر بعيدًا مع 30
.لن تندم على هذا
يجب أن أكون مثل السيّد (مياغي)
.(في التعامل معك، (تشارلي
"سيّد ..؟"
رباه يا فتى، في أيّ سنة ولدت؟
إنه عجوز ياباني حكيم الذي علم الفتى
.الكاراتية لكي يهزم الأطفال الآخرين
السيّد (أكرمان) ينتظرك
.على الخط رقم 1
أراهن بـ 100 دولار إنه سيقول
.أنّي سأتلقى هدية
.(تهانينا، سيّد (أكرمان
هل أنت تحتفل؟
.(حسنًا، شكرًا لك سيّد (أكرمان
.لا، لا يمكنني قول الهدية
طائرة خاصة إلى "تاهيتي"؟
.ياللروعة
.منزلك هناك
"حمل فيلم فتى الكاراتية"
الآن، هذه تبدو عطلة نهاية
.أسبوع رائعة
،الرجل الذي يمسك الذبابة بالعود
.يمكنه أن يحقق أيّ شيء
.أنت، حظ المبتدئين
.ضع الشمع، أزل الشمع
..مرحبًا (غاري)، أنا
..سمعت أن هناك
.منصب متاح في الصراف الأمامي
.أنّي بحاجة لدخل إضافي
.أنّي أحاول الأنتقال من منزل أمي
.أنّي اصبحت أعيقها
،أسمع، أنّي أشعر بك يا فتى
.أنّك تعرف ذلك
أنه فقط وضعك في مقدمة
.المتجر سيكون سيئًا للعمل
.أجل
أجل، أنّي لست جيّد في منصب
..خدمة العملاء على أيّ حال، لذا
..(بن)
.يجب أن تجد طرق صحية للاسترخاء
.اخرج وكّون صداقات
..ـ لم أكن أقصد
ـ لا بأس، آسف
.(أجل، شكرًا (غاري
.أرسل أحدهم هذه الرسالة لك
.(انها من السيّد (أكرمان
.بالطبع
."هذا يكون أفضل مفتاح لـ "تسلا
من أجل التفكير بطريقة"
."غير تقليدية
حسنًا، يبدو أن السيّد (أكرمان) تطور من
.أرسال المشروبات إلى صناديق لا يمكن فتحها
.أجل، الأثرياء غريبين
.لا يمكن للمال ان يشتري لك السعادة
يفضل أن تتحمل معاناتك
.(لوحدك، (تشارلي
ـ عيد شكر سعيد
ـ أيًا كان. سأكون هنا غدًا
.العرض لا يزال قائمًا
أأنتِ واثقة أنّكِ لا تريدين القدوم
لمنزل عائلتي لقضاء عيد الشكر؟
شكرًا لك لكن كما تعرفين عشاء
.الأسرة الكبيرة لا يناسبني
.حسنًا
أتعرفين، أنّي متحمسة جدًا
.لقضاء الوقت لوحدي
كنت أريد أن أركز على أحد تلك
.التخمينات المكعبة إلى الأبد
.إنه رائع في الواقع
يزعمون عدم قابلية اختزال متعددو
الحدود ذي المتغير ثلاثي الأحاد
بمعاملات العد الصحيح
،وإذا كان هذا صحيحًا
فأن مفهوم (أويلر) للمربع
.المثالي لا وجود له
.عجباه
أتعرفين، أتساءل أحيانًا عما
إذا كنت تخلقين هذه الكلمات
.لأنّكِ كما تعرفين لن ابحث عنهم بالغوغل
.ليس مجددًا
أأنتِ بخير؟
.أجل، أنا آسفة
.حسنًا، سأرحل
.حسنًا
.هذا لأجلكِ
.إنه من استاذكِ
.مهلاً
أنكما لا تفعلان هذا، صحيح؟
.ماذا؟ لا
..حسنًا، استمتعي باللعب
.بصندوقكِ
.(وداعًا (أليسون
.وداعًا
."(زوي)"
."افتحي ابواب جديدة"
."(بن)"
."فرصة للهروب"
.تذكّر، أن صندوق اللغز بديهي
.قد لا ترغب في مواجهته
..اضغط، ادر و
.أنّي أكرهك
أعط هذا للرجل الذي أخفق
.في رياضيات الصف الثامن
.(فكرة رائعة، (غاري
..هذه أكبر مضيعة للو
هذه بمثابة قسيمة دخول"
."إلى غرفة مينوس للهروب
كن أول من يهرب من غرفنا"
."الغامرة وأربح 10 آلاف دولار
"أر اس في بي@غرفة مينوس للهروب.كوم"
.مرحبًا
هل هذه بناية (مينوس)؟
ـ أظن ذلك
ـ شكرًا
.أجل، أنها ستقتلني، أعرف
.مرحبًا
.أجل، أنا هنا من أجل غرفة الهروب
.هويتكِ، من فضلكِ
.شكرًا
ـ معظم الرجال يدعوني للعشاء أولاً
ـ أريد أْن أخذ هاتفكِ
حقًا؟ لماذا؟
لكي لا يمكنكِ نشر الألغاز
.على التويتر
ـ حسنًا
ـ الطابق الثالث
.حسنًا، شكرًا
.شكرًا لخدمتكِ
.امسكِ الباب، من فضلكِ
.أنّي دومًا اخبئ هاتف ثاني
.غرف الانتظار يمكن أن تكون مملة جدًا
!أجل
.تفضلي بالجلوس
.سيوافيكِ احدهم بعد قليل
.حسنًا، شكرًا
انها عربة ترحيب جيّدة، صحيح؟
.ودودة جدًا
(ـ مرحبًا، (مايكل). (مايك
(ـ (أماندا
ـ اسمكِ (أماندا)؟
ـ أجل
ـ أليس هذا غريبًا؟
ـ ماذا؟
.كان لديّ كلبة اسمها "أماندا" أثناء نشأتي
.أنها كانت كلبة "هوسكي كولي" لطيفة
.لديها عينان مختلفتان اللون، بالواقع
.كان هذا فريد جدًا. أجل
.رائعة
.أجل، كانت رائعة
.لكنها ماتت
.كما تعرفين، الكلاب تموت
.إنه حادث أثناء رحلة مجانية
هل لا يزال يمكنك أن
تلعب ألعاب الفيديو؟
،لا يا رجل. للأسف لا يمكنني
لهذا أنّي اضاجع النساء
.البالغات لملء وقت فراغي
ـ حسنًا
ـ أجل
.عذرًا. مرحبًا
ـ مرحبًا
ـ هل أعرفكِ؟
.لا، لا أظن ذلك
حقًا؟
.أنّكِ تبدين مألوفة ليّ
أنّكِ لا تظهرين على التلفاز
أو ما شابة، صحيح؟
.حسنًا، هذا سيكون سيئًا
.مرحبًا
ـ ورقة المرور؟
ـ اجل. لا تزعج نفسك. إنها مشغولة
.(كيف حالك؟ أنا (مايك
(ـ (بن
أظن أنه بحوزتك ثندوق ايضًا، صحيح؟
.أجل
"خمس أشخاص حرقوا حيًا"
هل تطلب منك وقت طويل
لفتح الصندوق؟
.لم يتطلب مني وقت طويل
.أجل، جميعنا لدينا صناديق
.فتحه كان الجزء السهل
إذًا، الموقع الالكتروني لهذا المكان
يظهر ألعاب ممتعة جدًا، صحيح؟
أجل، أنها اساسًا تبدو
.ألعاب فيديو حقيقية
ـ حقًا؟
ـ إذًا، أنّك فعلت واحدة من هذه من قبل
.لقد انجزت 93 غرفة
.أجل، كل الغرف الكبيرة
.."غرفة الذعر"، "اللغز"، القبو"
."الهروب"، "الاقتحام"، "الغلق"
.و"الحجز" بالطبع
،لقد أنجزت كل المخابئ
.."حرب العالمية 1"، "حرب العالمية 2"
: الحرب الباردة"، "الحرب الباردة 2"
."انتقام بول بوت
ـ ماذا عنكم يا رفاق؟
ـ لا بد أنّك بارع في هذه، صحيح؟
ـ أجل، أنا بارع جدًا
ـ هذا ليس جيّدًا
.أجل، أتعرف، ان أخي مثلك
إنه مهووس تمامًا. انه انفق كل
.علاواته على غرف الهروب
.بسببه أنّي هنا
.أنه قام بتسجيلي
وعلى ما يبدو أن هذه الغرفة تم تقييمها
.واحدة من أفضل الغرف الدردشة في البلاد
.أجل
عملي الثري الغريب اعطاني
.هذه كهدية
.لهذا شعرت بالإلزامية
أجل، أن دفع للناس لحجزي في الغرفة
.لا يبدو جذّاب جدًا بالنسبة ليّ
حقًا؟ ما الذي غير رأيكِ؟
ـ 10 آلاف دولار
ـ أجل، وأنا ايضًا
هذا سيكون مبلغ كبير
من اجل كتابي، أتعرفين؟
أجل، كنت أقود شاحنة كبيرة
،عندما اصبت في ذلك الزمن
وأنا أقرأ حول السيارات
.ذاتية القيادة
وسمعت أن مصنع السيارات سيكون
،أول من يحصل على نظام آلي
لذا، أنّي أحاول أن اجني بعض المال
.قبل ان يأتي الروبوت ويحل مكاني
ـ هذه اخبار سيئة، يا رجل
ـ إنها حياتي بساطة
لا بد أن هذه الغرفة تكون
مجنونة جدًا
حتى توضع جائزة نقدية لاجلها، قال الموقع
.الالكتروني لا احد قادر للهروب منها حتى الآن
إذا تمكنا من فعل هذا، سنحصل على
.مصداقية الشارع. انّكم لا تعرفون هذا
هل هناك قواعد وتعليمات؟ ماذا؟
فقط عليك الهروب من الغرفة
.قبل ان ينتهي الوقت
حسنًا، ماذا يحدث إذا لم تهرب؟
بعض الرجال سيدخلون عبر الباب
.ويوضحوا كل التعليمات التي فوتِّها
.إنه يجعلكِ تشعرين بأنك غبية تمامًا
متى ستبدأ اللعبة؟
أننا ننتظر "سيّد الألعاب" ليأتي
ويعطنا القصة
.ويأخذنا إلى غرفة الهروب
إنها مثل نهاية عالم الزومبي ويجب علينا
.ايجاد العلاج قل ان يتمكنوا من أكلنا حيًا
.تعجبني هذه
.هذا يبدو جيّدًا
بينما "سيّد الألعاب" يبحث
،عن مكان لركن السيارات
.سأذهب لأدخن سيجارة
.سحقًا
.لقد انخلع مقبض الباب
ـ ماذا، هل كسرته؟
ـ بالطبع فعل هذا
.لم أكسره، إنه مكسور
هل هكذا تفتح الباب في منزلك؟
ـ لا
ـ حسنًا، لا تكن قاسيًا مع المقبض
.عفوًا، آنسة
.سيّدتي
.رباه، هذا رائع
.يا رفاق، أظن أن هذه غرفة الهروب
ماذا؟
مهلاً، ماذا؟
حسنًا، إنه يبدو لوحة فتح فرن، مما
.يعني أنه ربما قفل ذي أرقام
.حسنًا، ليفتش الجميع الغرفة
ـ مهلاً، هل يبدأ الآن؟
ـ أجل
ما الذي نبحث عنه هنا، يا صاح؟
.أيّ شيء يبدو مثل لغز أو رمز
.الأرقام مهمة جدًا
.يمكن أن يكون ايّ شيء وفي أيّ مكان
.ربما في التحت هنا
هل تريدني أن أمسك هذا أم ..؟
أجل، فقط حاول ان تتوقف
.عن الغباء، يا رجل
.رائع. ممتع جدًا. أجل
"نعرف أن لديك خيار"
.يا رفاق
يا رفاق، كل هذه موجهة إلى الرجل
.(نفسه، الدكتور (ووتان يو
أعني، يجب ان يكون
هذا دليل، صحيح؟
.ربما هذه هي القصة
ربما إنه عالم شرير ويجب
علينا الهروب من مختبره
قبل أن يخيطنا جميعًا برجس
.طبي نوع ما
إذًا، مختبره الشرير لديه
غرفة انتظار؟
ـ أجل
ـ لا
.سحقًا، سحقًا
.انظروا يا رفاق
.لقد وجدت مففك براغي نجمي الرأس
لا بد أن يكون شيء ما، صحيح؟
رائع، إذًا اننا نبحث
عن براغي؟
.حسنًا، هذه ليست مطرقة
ـ إنه مفك نجمي الرأس، صحيح؟
ـ أظن ذلك. أجل
."هذا كتاب "فهرنهايت 451
.حسنًا، لديها شيء
ـ ما كان هذا؟
ـ لا أعرف
هل فعل هذا الشيء؟
.مهلاً
.حسنًا
ـ حسنًا، هذا جيّد
ـ أجل
هل من أحد يحمل معه
كريم اسمرار البشرة؟
ماذا فعلت للتو؟
فكرت فقط أن الكتاب كان
.الرمز للوحة قفل الباب
.اغلقيه، من فضلك
.عجباه، أنها تبعث بعض الحرارة
.أجل، أنه دافئ
.أنها تبعث بعض الحرارة
ما هذه، لفائف فرن عملاقة؟
ـ اغلقيه
ـ آسفة، إنه عالق، لا يمكنني تحريكه
ـ سحقًا
ـ هذا حار جدًا
ـ هل يمكنكِ غلقه؟
ـ سحقًا. حسنًا
لا تلمسي أيّ شيء آخر، أتفقنا؟
.أنت يا فتى الألعاب
ماذا نفعل؟ كيف نخرج من هنا؟
،عندما تكون عالقًا
.يمكنك أن تطلب تلميح
تلميح؟ هذا خيار؟
.حسنًا، رائع. ها نحن ذا
أجل، لكنها ستكون أكثر ممتعًا
.إذا فعلناها بنفسنا
.فكرة جيّدة، يا فتى الألعاب
.أنّي نوعًا ما اريد ان نفعلها بنفسنا
.مرحبًا، عفوًا
ـ أننا نريد تلميحنا الأن،من فضلك
ـ أجل، مرحبًا
.تفضلوا بالجلوس
.سيوافيكم أحدهم بعد قليل
لا، عفوًا، أننا بحاجة لتلميحنا
.من فضلك
.تفضلوا بالجلوس
.سيوافيكم أحدهم بعد قليل
ـ انها قالت هذا آخر مرة
ـ وإذًا؟
.أنها قالتها بالطريقها نفسها بالضط
.الإيقاع نفسه، النغمة نفسها
حسنًا، الممثلين الذين يوظفوهم
.ليسوا السيّدة (جودي دنش) بالضبط
ـ مرحبًا؟
(ـ أحب (جودي دنش
أجل، لا أظن أن هذه كرة
.الثلج ستكون مفيدة يا رجل
.يا رفاق، ثمة قفل هنا
أجل، الأقفال جزء مهم جدًا
.من غرف الهروب
.حسنًا
حسنًا، يبدو اننا بحاجة لمفتاح صغير
.للعبور إلى الجانب الآخر
.هنا حيث يكمن الدليل القادم
حسنًا، لن أقدم أيّ مساعدة هناك
.لأن لا يمكنني ايجاد المفاتيح
.مضحك
.أو يمكننا كسره وحسب
.ثمة طفاية هنا
.أجل، فكرة جيّدة
.لا، لا يجب أن نستخدم القوة
هذه بالواقع أحدى القواعد التي
.نسيت أخباركم بها. انها غلطتي
ـ جيّد
ـ رائع
أنّك بارع جدًا في كسر الأشياء، صحيح؟
.انها بلاستيكية
ما كان هذا؟
إنه الصوت نفسه، صحيح؟
ماذا فعلت للتو يا رجل؟
!تباً
تباً، هذا يبدو حقيقياً
انهم يحاولون اخافتنا وحسب
كجزء من التجربة التعايشية
ماهذا!، وهل يدفعون لك؟
كلا، بل اعرف
كيف استمتع كما اظن
هل الصدمة الحرارية
هي فكرتك عن المتعة؟
الحرارة تزداد
ليست بتلك السوء
عليك بخلع سترتك وحسب
هل من شخص آخر
لديه مشكلة مع هذا؟
اعتقد اني وجدت المفتاح يارفاق
مهلاً اسمعيني ياقصيرة
لنتحدث عن هذا
قبل أن تخرجي
مشاعل "تيكي" من الجدران، حسناً؟ -
على رسلك، لقد وجدت مفتاح -
لماذا لا نضعه في ثقب المفتاح؟
حسناً نعم ياصديقي
دعنا نجربه
هيّا لنحاول
تفضل بالجلوس
سيوافيك احدهم قريباً
حسناً، هذا مخيف جداً
لابأس نعم
سوف أجيب انا، تنحى
مرحباً
"مرحباً بكم في "مينوس
المصمم الابرز
عالمياً لغرف الهروب
للإستفادة بأكبر قدر من لعبتك
نوصيك باتباع جميع
القواعد المنشورة
اسمعي، مرحباً؟
من كان؟
ماذا قالوا؟
كان تسجيلاً
قال أن نتبع كل
القواعد المنشورة
أية قواعد منشورة؟
تباً
كلا -
هل فعلت شيئاً ما؟ -
!ماهذا؟
توقفوا رجاءً
!لقد اكتفيت
لا!، أنت توترين
الجميع هنا، حسناً؟
اشربي بعض الماء
وانزعي سترتك اللعينة
علينا ايجاد طريقة للخروج
من فرن التحميص هذا
(حسناً، انظري إليّ (اماندا
!تباً
أتلك مراوح؟
هل تنفخ الهواء الساخن؟
سنحضر قليلاً من الماء حسناً؟
رافقني لأجل القليل من الماء
انا على ما يرام حسناً
نعم الجو بدأ يسخن
لكن لا شيء سيحدث لنا
الافران بها مراوح -
نعم ولكن ماذا؟ -
يجب أن نجد القواعد المنشورة
أنا لا أهتم بالقواعد المنشورة
قد يكون الجو ابرد عند النوافذ
أنا أحترق
هيّا!، كيف سنخرج من هنا؟
لن تحل أي شيء بالجلوس على مؤخرتك
لست أجلس على مؤخرتي
أنا على يديّ وركبتي
ماذا تفعلون أنتم الثلاثة؟
ابحثوا عن اي شيء، هيّا
الجو حار جداً
ماذا تريدني أن أفعل؟
هيّا ياسيدات
كفوا عن شرب الماء
تعالوا هنا وساعدوا في البحث
علينا ان نفهم
مالذي يعنيه الدليل
مهلاً ماهذا؟
مستحيل ان يكون هذا جزء من اللعبة
اين هي كل الادلة؟
هيّا يارفاق
الجو يزداد حرارة هنا
يجب أن نجد شيئاً لكسر هذا الباب
ليس من المفترض
ان نستعمل القوة
!هيّا
متى سينتهي هذا الوضع؟
كيف سنخرج؟
الجو يزداد حرارة
يتم تحميصنا احياء
اهدؤا يارفاق
هذا عمل شائن
من يفعل هذا؟
(هيّا (بن
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا لا أستطيع رؤية أي شئ
نحن بحاجة للتركيز
وايجاد الادلة
الحرارة هنا تعادل
مائة وخمسين درجة
!زوي) اللوحة)
رباه يوجد مخرج
انت انظر هنا
زوي) افعل ذلك مجدداً)
اياً كان ذلك
انها قناة
قد تكون المخرج
يوجد المزيد من الصحون هنا
اصعدوا على الصحون
ليحاول الجميع الضغط
إلى اسفل بنفس الوقت
رباه حتى الطاولة ساخنه
أهذا كل شيء ؟  هل ربحنا اللعبة؟ -
نعم -
سأذهب انا اولاً -
حسناً لقد ربحنا -
انتظر، أنت لن تتركنا
بهكذا حالة
هل يفضل اي احد
ان يذهب هذا بدلاً عني؟
هذا ما ظننته -
حقاً؟ -
إلى اين تمتد؟
ما مدى عمقها؟ -
انها تمتد بعيداً -
ويلاه
انه يشوي
الجو ليس الطف هنا
رباه كم انا متحمس
لأجل الغرفة التالية
الغرفة التالية؟ -
جايسون)؟) -
مهلا ، أعتقد أنني وجدت
وسيلة للخروج، إنه مسدود
مايك) ، أحضر ذلك المفك) -
أجل! إنه في جيبي -
فليخرجها أحدكم من
(جيبي تعالي هنا يا (أماندا
هل يريد أحدكم أخذ مفك البراغي؟
حسناً سأقوم بذلك، اذهب -
هل انت متأكدة؟ -
نعم، اذهب
هيّا افعلها -
(يمكنك ذلك (مايك -
اذهب يا رجل المكان
لايبرد، هيّا اسرع
مايك) اين انت؟) -
انا قادم -
فكر به كأنه عشاء
مسرح تفاعلي
انك لا تساعدني يا رجل
نعم حسناً
انا اجعله اسوء، انا المخطئ
هل ستأتي اليوم أم ماذا؟
انتبه لوجهك بالاسفل -
انتبه لوجهك بالاعلى -
هيّا، هيّا
حسناً يارفاق هيّا
هل تودين الذهاب؟
اماندا) عليك ان تذهبي؟)
حسناً، حسناً خذ هذه
يمكنه ذلك
انا سأمسك بها
حسناً -
حسناً، هيّا -
يمكنك ذلك
حسناً
اشعر اننا نتجنب الامر المحتوم
بدأت اعدادنا تقل
لديّ فكرة، تعال إلى هنا
وضع قدمك فوق هذه، ارجوك
حسناً
هذه اسوء لعبة "توستر" على الاطلاق
هلا اسرعنا اكثر رجاءً؟
لم يفلح -
تباً -
حسناً يجب ان تكون مليئة
اظنني سأفقد وعي -
حسناً -
هيّا، هيّا
يمكنك ان تحرك قدمك
لقد نجح -
!نعم، نعم -
اماندا)؟)
لم لا تذهب وتساعدها؟
نحن سنملئ الكؤوس
توقف عن التصرف بشهامة يارجل
لا احد هنا يود
ان يمارس الجنس معك
!هيّا -
حسناً -
(جميل جداً (بن
تباً
هيّا -
حسناً -
انها بأمان، هيّا، هيّا
!هيّا ارجوك
هيّا، هيّا
اماندا)، (اماندا) انا هنا)
حسناً جيد
مالخطب؟ يمكنك التنفس
فلست عالقة
تنفسي معي
واحد، اثنان
مرتين بعد
هذا ليس حقيقي
فلست عالقة
انت بخير
انا هنا، امسك يدك
اقسم اني هنا
انك على مايرام
حسناً نحتاج إلى واحدة اخرى
نحن بحاجة إلى واحدة اخرى
تباّ، نفذ منّا الماء
ماذا يفترض ان نفعل الان؟
كيف لي ان اعرف؟
انت الخبير هنا
لقد اقتربنا
اصبحنا قريبين
كل هذا خطؤك انت
ماذا؟ -
انت السبب -
وراء شرب (اماندا) لكل ادلتنا
جايسون) هناك حسناً؟)
كيف كان من المفترض أن
...أعرف أن مبرد الماء كان
!لا
لايبدو جيداً -
ماهذا؟ -
!قارورتي
أكانت معك طوال الوقت؟
رباه
!نعم، نعم
اتريد ان تحترق حتى الموت -
هيّا -
ماهذا؟
ويلاه، نتحدث عن تجربة تعايشية
تعايشية؟ مالذي تقوله؟
!كان حقيقياً
انهم يعبثون بنا وحسب -
هل تمزح معي يارجل؟ -
لقد انفجرت تحديداً
عند خروجي
حسنا ، لابد أنني شغلته
مصمم الألعاب يريدنا أن
نعتقد أننا بالكاد نجونا
لا يمكن أن أكون الوحيد
إنها عشرة آلاف
وأنا لا أخسر
انا منسحبة، حسناً؟
حسناً، لقد اكتفيت
اريد الخروج
اخرجوني من هنا
هل تعتقدين أنهم يراقبوننا الآن؟
هيّا -
قفل ساي سان وشكائه -
حسناً، نحن بحاجة لمفتاح اخر
اعطني هاتفك
سأتصل بالشرطة
فكري بالامر قليلاً
ماذا حدث لنا حتى الآن؟
لا شيء، وماذا ستخبرين الشرطة؟
لا ادري، ربما
انهم قاموا بحبسنا
في فرن علاق
وحاولو طهونا
هل اللهب المنبعث
حدث شائع في هذه الأشياء؟
ليس تماماً -
اعطني هاتفك
!لديك هاتف
كيف ادخلت هاتفك هنا؟
قمت بتهريبه
لا توجد اشارة -
هذا نموذجي -
حسناً نعم، نحن
في مبنى خرساني عملاق
رفاق يمكننا ايجاد حل
اعني انظروا إلى هذا المكان
الشيء الوحيد الناقص
هو الشوكولاته الساخنة
حسناً، إلى متى تعتقد أن
هذه اللعبة ستستمر؟
لا ادري، فقد خضت واحدة
كانت بها خمسة غرف
خمسة؟
!خمسة غرف؟ حسناً
مايعني ان علينا
تكرار هذا لأربعه مرات
انا امزح يارفاق
يمكننا ان نجتاز هذه
كانت تلك أصعب غرفة
حتى الآن ، أليس كذلك؟
قاموا بتكديسها
صحيح (داني)؟
نعم، اعني انه
لا يمكنهم تحمل
اشعال جميع الغرف
بالضبط، انظروا إليها
هذا المكان عبارة عن حاوية حرق
قفل اخر يارفاق
يبدو اننا سنحتاج
إلى كلمة من سبعة احرف
لنتوزع ونرى ماذا يمكننا ايجاده
حسناً
"ستضيع في غياهب التاريخ"
ماذا عن هذا؟
هل هذا يعني شيئا؟
"ستضيع في غياهب التاريخ"
ستضيع في غياهب التاريخ
ربما اسم رئيس؟
ربما لقب رئيس؟
من الرؤساء ذوي
ألقاب من سبعه احرف؟
ماديسون ، جاكسون
لينكولن ، جونسون ، هاردينغ
تمهل يا رجل المطر -
ذا مهين -
ماذا كان الأول؟
ماديسون
م ا د ي
س و ن
كلا لم ينجح
ماذا كان الاخر؟
(جوهانسون) -
(جوهانسون)، حسناً، (جوهانسون) -
ج و ه ا ن س و ن
كلا، ماذا ايضاً؟
نعم (جاكسون)، ج ا ك س و ن
ما الاسم الاخر؟
(جرب (لينكولن -
(لينكولن) -
ل ي ن ك و ل ن
توجد رسائل هنا
ولكن يوجد منها تسعة
كلا، هذا لا يعمل ايضاً
"كيف أن الرنة أحبته"
"بينما صاحوا بغبطة"
"رودولف الرنة ذات الأنف الأحمر"
"ستضيع في غياهب التاريخ"
داشر . دانسر
برانسر ، فيكسن
كوميت ، كيوبيد
دونر ، بليتزن
ستضيع في غياهب التاريخ -
ما الذي يتحدث عنه؟ -
انه "رودولف" -
هل قال "رودولف"؟ -
"نعم جرب "رودولف -
حسناً، "رودولف" إذن -
!رائع
انظروا لهذا
قام بالمساعدة
حسناً
اترون سيكون الامر
على مايرام من الان وصاعداً
لامزيد من الامور المخيفة
...اسمع
هل انت بخير؟
نعم بخير
انظروا الى هذا
الانتقال من حار إلى بارد
كما ترون
هكذا تصابون بالمرض
سؤال غبي
...هل نحن بالخارج
أم أنني أتعثر بشدة؟
لا اعرف، هذا المكان
شديد البرودة
إنها 30 درجة وتنخفض
لعبة ممتعة، صحيح؟
!صدى -
!انت -
المكان برمته هراء
كلما اسرعنا بكشفه
كلما أسرعنا بالخروج من هنا
هذا جميل يارجل
يمكنني البقاء هنا لفترة
إنه مثل التزلج على الجليد
(انطلق إلى العراء (داني -
توخى الحذر -
انطلق يارجل
وتفقد الوضع
أجل ، إلى أين أنت ذاهب؟ -
دعه يكتشف الوضع -
!يا رفاق -
!لا احد يتحرك -
حسناً اهدؤا يارفاق
الامر بسيط، انظروا
مهلاً، لا تفعل ذلك
إنه مجرد تأثير صوتي
الثلج لا يتصدع
إنهم يراقبون للتأكد
ألا يقع لنا اي مكروه
أعني، ايمكنكم تخيل
الدعاوي القضائية
إذا ماتعرض احدنا حقاً لأذى؟
تعلموا ان تحظوا
ببعض المرح في حياتكم
أياً كان من فعل هذا فهو فنان
ما هذا؟
داني) تراجع) -
(تعال إلى هنا سريعاً يا (داني -
تباً
هناك هواء متجمد
قادم من خلال تلك الفتحات
!(هيّا (داني
داني) عد إلى هنا)
حسناً، انا قادم، انا قادم
تباً انه بارد -
تجمعوا لأجل حرارة اجسادنا -
الهواء متجمد -
ابقوا على مقربة -
هذا رائع -
لماذا يفعلون هذا؟ -
هيّا، اقترب أكثر -
يا إلهي ، هذا بارد -
علينا ان نبحث عن أدلة
مرحباً؟
!انتم
!افتحوا، افتحوا
هل تود أن تلقي نظرة؟ -
اجل -
"الشمال الحقيقي كذبة"
إلى ماذا تنظر؟
فتى مطيع
لقد وجدت باباً
نحتاج لمفتاح صغير
من أين أتى هذا؟
معطف واحد لستة أشخاص؟
أنت تعرف ما يحاولون
القيام به، أليس كذلك؟
يريدوننا أن نقاتل
على موارد محدودة
انتم ياحمقى
لن ينجح الأمر هذه المرة، حسناً؟
سوف نتقاسمه
زوي) ، اذهبي أنت أولا)
شكراً
تباً انها باردة -
(بن) -
تباً انها باردة
انذار كاذب يارفاق
حفرة صيد عملاقة
كيف فاتك ذلك؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل بهذه؟
يمكن أن يكون هناك دليل في القاع
حقاً؟، لم لا تغوص بداخلها وتتحقق؟
حسناً، أشعر وكأنني ألعب
أفضل لعبة في العالم مع أكثر الناس لؤماً
لا أشعر بساقي اللعينة
يا رفاق؟ -
مايك)؟) -
لقد فعلتها
اعني اني فعلت شيئاً
لقد تسلقت شجرة
لأول مرة في حياتي اللعينة
داني)، أخبرني أن)
هذا شيء يمكننا استخدامه
حتماً هذا دليل
اخيراً ثمة ما اجيده
أتعني انه يمكنك الوقوف
على حفرة وحمل عصى؟
حمداً للرب أنك هنا
أفهم أنك تشعر بالبرد الآن
ولكن ان تحدثت معي
بأمر غير محترم
مثل هذا مجدداً، سأمنحك
صفعة كان يجب ان يصفعك
بها والديك مذن اعوام
حقا؟ -
هذا مذهل -
بكل سرور
ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
ان نقف هنا وحسب
في انتظار ان نجد دليلاً؟
ربما هي عميقة جداً
نعم، انا بالاسفل
لحوالي 20 قدم تقريباً
حتى اني لا استطيع الرؤية
هذا مضيعة للوقت
هل تعتقد أن هذا مضيعة للوقت؟
نعم -
الجو بارد جداً -
بلى، اعتقد
انه إلهاء
أعتقد أن هذا الأمر
كله مضيعة للوقت
صعدت إلى قمة تلك الشجرة
وجدت قضيب صيد هناك
الشمال الحقيقي
ماذا؟
مالذي تحاولين اخباري به؟
الشمال الحقيقي كذبة
من المحتمل انهم
يراقبوننا، ويضحكون بشدة
بينما نقف حول حفرة
مثل حفنة من البلهاء
ربما علينا ان ننتظر -
تباً لذلك -
(اعطني هذا يا (مايك
مايك) اعطني العمود)
!لم لا تهدء يارجل
أنت لا تعرف ماذا تفعل
انك حتى لم تقم بفتحه
لا تدعه يخرج
عليك ان تلقيه حتى القاع
تباً انها عميقة
تباً، خذ هذا
اعده إليّ
أنا آسف ، حسنا؟
أكره البرد وهذا يجعلني أجن
يجب أن أقضي
"كل شتاء في "كاواي
وأنا أيضاً عندما
"لا أكون في جنوب "فرنسا
أين ذهبت (زوي) بتلك السترة؟
أحتاج تلك السترة
نعم
أتمانع عدم تدخين هذه حولي؟
إسحبوا الخط
لقد وجدت شيئاً
اسحبوا الخط -
ماذا -
معاً، لقد وجدت شيئاً
ماذا لديك هناك؟
دليل آخر؟
(مذهله يا (زوي
ماهو؟ -
حسناً -
مغناطيس بالطبع -
أنا معك، حسناً -
حسناً، عليك بالتجربة
حسناً، حسناً
إلى الخلف
هاهي
زوي) لقد حان دورك)
حسناً، آسفة
اللعنة
حسناً، أنا في القاع
لا، لقد إلتقطتُ شيئاً
حسناً، إلتقطتُ شيئاً
إلتقطتُ شيئاً
أجل، بالتأكيد إلتقطتُ شيئاً ما
يا الهي.
رائع -
يا إلهي، إنه ثقيل -
حسناً، حسناً، لقد أمسكته، أمسكته
هل أمسكته؟
حصلنا على مفتاح أو شيء ما
حصلت عليه، حسناً
لابد وأن يكون ذلك مفتاح الباب
من يفكر بمثل هذه التفاهة؟ -
واحد، إثنان، ثلاثة -
حسناً، واحد، إثنان، ثلاثة
حسناً -
اللعنة، إنه صلب -
نحتاج إلى ولاعتك يا (بين) -
أجل، تلك فكرة جيّدة -
ماذا سأحصل في المقابل؟
لن آخذ أي من أقراص
فرقة (ون دايركشن) الخاصة بك
هيّا، فقط أعطنا إياها يا رجل
حسناً، تريد الولاعة؟
خذها
ها انت ذا
حسناً، سأحضرها -
شكراً (داني) -
لا اعلم
إنه مدفون في المنتصف، أليس كذلك؟
.وأنتم مرحب بكم، بالمناسبة
شكراً جزيلاً
(داني)؟
ماذا كان ذلك، مالذي حدث، أين (داني)؟
قل شيئاً، أين هو؟
لقد سقط للداخل للتو
ماذا تقصد بسقط للداخل؟
إنه تحت الجليد
(داني)! (داني)! (داني)!
حسناً، سأسعى خلفه
يوجد تيار في الأسفل هناك
حتى لو وجدته
لن تستطيعي العودة إلى الفتحة
(داني)، أين أنت؟
يتم سحبه بالأسفل هناك
(داني)
(داني)، أين أنت؟
(داني)، أين ذهب؟ -
هل ترونه؟ -
لا أستطيع رؤيته -
(داني) -
إصمتوا، إصمتوا، إصمتوا
يا إلهي، (داني) -
أين هو؟ -
(داني)، (داني)، (داني)
ماذا حدث؟
كنتِ محقة
هذا أمر حقيقي
كيف حدث الأمر؟
أنت
كيف حدث الأمر؟ -
ماذا؟ -
كيف سقط (داني)؟
أنت الوحيد الذي رأى ذلك
كان هناك، ثم إنفجرت ثم سقط للأسفل
،رميت عليه الولاعة
ثم بشكل ما أنت بخير؟
رميتها عبر الجليد
لقد كنتُ أحمق
أجل، رميتها رميتها
على المنطقة المحددة
التي حدث وتحطمت للتو؟
هل تقول أنني من فعلتها؟
أجل، كلماتك، ليست كلماتي
"بقي (داني) يتحدث عن "سيد للألعاب
حسناً، ربما هو بالفعل هنا
سيد الألعاب"؟ أنا أعمل"
لدى متجر بقالة، حسناً؟
أعني، (جيسون) هو الشخص
الذي لديه حس "المجنون الأمريكي" هنا
(مايك)، أنت مثل الشخص
المريب عند محطة توقف الشاحنة
و(زوي) أنا حقاً آسف
لكن يبدو أن والديكِ قاموا بحبسكِ في القبو
حتى أنهيتِ جميع واجباتكِ
وهي، ماذا عنها؟
أعني، من أين حصلت على كل الندب؟
لقد خدمتُ في "العراق"، أيها الغبي
إذاً، لديكِ خبرة عسكرية سابقة؟
إذاً، ذلك يجعلكِ مثل
المجنونة (زينا)
أنا فقط أقول أنني أقل مشتبه به هنا
حسناً، أتعلم؟ إخرس!
لا شيء من هذا يهم، حسناً؟
من فعل هذا بنا، سيتركنا نتجمد للموت
إذا لم نخرج المفتاح من الجليد
حسناً، بما أن ولاعة (بن) قد إختفت
يجب أن نحيطه بأكبر حرارة جسدية ممكنة
ولاعة (بن) إختفت؟
لقد مات (داني)
هل تعلمين ماذا يحدث
عندما تنخفض حرارة جسمكِ؟
تشعرين بالإرتباك والتشويش
ولا يهمني كم أنت ذكية
أو كم من كتاب قد قرأتِ
لن تتذكرين كيف وصلتي إلى هنا
وأقل من ذلك بكثير كيفية الخروج.
أنتم يا رفاق، تعالوا هنا
وضعوا أيديكم على الجليد
أعلم أنه بارد، لكنه يذوب يا رفاق
هيّا، فقط ضعوا أيديكم عليه
أعطني المعطف
دعني آخذه لمدة دقيقة، إنه بارد
حسناً، دعني، يا إلهي
كيف حالك يا (مايك)؟
أنت تعلمين -
هل تحتاج إلى إستراحة؟ -
لا، سأتولى الأمر
أنا بخير، أنا بخير، شكراً لك
أنا فقط لا أستطيع إستيعاب الأمر
من قد يفعل هذا؟
شخص فكر بكل التفاصيل
(مايك) -
ألقي ضهرك للشجرة
لا، أنا بخير -
نحن هنا، حسناً؟ -
نحن هنا، نحن هنا
(جايسون)؟ -
أين يذهب؟ -
لقد حصل على المفتاح، هيا يا رفاق
إنهضوا، هيا -
حسناً -
أين هو؟ -
(جايسون) -
أين هو؟
أين الباب؟
(جايسون) -
إبتعد عني -
أين الباب؟
يوجد الباب؟
إفتحه
!إفتح الباب اللعين
إفتحه!
!إفتح هذا الباب
!إفتح الباب اللعين
لقد فعلتها، فتحت باباً
تحركوا -
(جايسون) هيّا بنا -
إنتظروا
اللعنة!
!إنتظروا، إنتظروا -
(زوي) هيّا -
إنتظروني
(بن)
هل الجميع بخير؟
لا أستطيع الشعور بأطرافي
ما هذا؟
أجل، لمَ لا؟
حسناً
،النصف الممتلئ من الكأس
على الأقل الجو دافئ هنا
يا إلهي
ما الذي يحدث؟ ما هو ذلك؟
هل نحن نتحرك؟ -
أجل، تشبّتوا -
ماذا، هل نحن صاعدون؟ -
أجل -
كم طابق هو هذا المبنى؟
من 15 إلى 20 طابق
حسنًا ، أعتقد أنهم لم
يصعدوا بنا هنا من أجل المنظر
حسناً
كيف يجب علينا أن نجيب على ذلك؟
مرحباً؟
!ابن اللعينة
يا إلهي، صوته صاخبُ وسيء
عظيم، سنموت من موسيقى المصعد
يا رفاق، هذا الباب عنا ليس لديه مقبض
أعتقد أننا نبحث عن مقبض الباب
لنرى ماذا سنجد
،مهلا، الكرة الثمانية
إنها مفقودة من طاولة البلياردو
أنظروا إلى ذلك، سأذهب
لأتفقد هذه الرفوف  المصفوفة
ربما يوجد هنالك شيء يمكننا إستخدامه
(مايك)، توقف -
(مايك)، (مايك) -
إبتعدو عن الحافة، تمسكوا بشيء ما
يا إلهي -
(مايك)، تراجع يا (مايك) -
يا يا رفاق -
إبتعدوا عن الأرض -
(مايك)، بسرعة
(مايك)، إبتعد عن الأرض
اللعنة -
هل رأيتم ذلك؟ -
ما الذي يحدث هنا؟
هل هذه مثل الكراسي الموسيقية؟
ماذا سنفعل الآن؟
لا أعلم، حاول أن لا تموت
(أماندا)، فقط فكري في هذا
فقط دعوني أجرب هذا
إنطلقي، إنطلقي، إنطلقي
اللعنة -
هل أنتِ بخير؟ -
أجل، إنه فقط رطب، اللعنة
حسناً، ها أنا ذا
ماذا بشأن الراديو؟
ربما قد يُطفئ الموسيقى؟
لا، لا أعتقد أنه موصول
ماذا عن تلك المبردات في الأعلى؟
حسناً
ربما المقبض هناك
وأبقي عينيكِ مفتوحة على الكرة الثامنة تلك
حسناً
.أجل، الحرفية هنا مرعبة
أكره هذه الغرفة كثيراً
يا رفاق، لقد حصلتُ على مربع
حسناً
يبدو أنني بحاجة لأربع أرقام
حسناً، حاولي
إستخدام 1-2-3-4، فقط لنرى
أعتقد أننا نعرف رمز (مايك)
لا
حسناً، حاولي 1-1-1-1
تعلمين، عودي إلى الأساسيات
ماذا؟ 1-1-1-1؟
لا، لم ينجح الأمر
انها أحجية انزلاق عملاقة
(زو)؟ -
(زوي)؟ -
(زوي)، ماذا تفعلين؟ -
(زو)؟ -
إحذري، إحذري، إحذري، إحذري
أحسنتِ يا (زو)
ذلك جيّد يا (زوي)
إبقي هناك
أين أنتِ ذاهبة؟
لا يمكنني التسكع على
رف الكتب هذا طوال اليوم
كانت هذه فكرةً سيئة
هيّا، واحد، إثنان، ثلاثة
إصعدي هناك
شكراً
حسناً
اللعنة
.يا الهي! يا الهي! اللعنة
!(جايسون)، تمسك
أنا بخير، أنا بخير
يا الهي، أنا بخير، يا الهي
هل أنت بخير؟
إستمر، إستمر، أنا بخير
إنه بخير، لا بأس، إنه بخير
يمكنكِ فعلها
هل هنالك شيئ يمكننا فعله
بشأن هذه الموسيقى السيئة؟
يا إلهي
لقد فعلتها
ماذا؟
فعلتها
يوجد هنالك ألوان
أرى اللون الأصفر
الأسود والأزرق
أجل، أجل، أجل، ولدينا خطّان ودائرة
.إنها تبدو مثل شيفرة (مورس)
.ربما هي بالفعل شيفرة (مورس)
.الشرائط والدوائر. انهم كرات البلياردو
الشريط الأصفر، ذلك هو رقم تسعة
تسعة، التالي
من الواضح أن الكرة
.السوداء هي الكرة الثامنة
ثمانية، بقي إثنان الآن -
الشريط الأزرق، ذلك هو رقم عشرة -
حاولي كتابة واحد ثم صفر
واحد-صفر، اللعنة
اللعنة -
!اللعنة -
تحركوا، تحركوا، تحركوا -
إبتعدوا عن الأرضية -
.ستفعلها يا (مايك)، هيّا
يا إلهي
تماسك، حسناً؟
ذلك الشيء لن
يستطيع تحمل ثلاثتكم
تسلق يا (مايك) -
وأين أذهب؟ -
إستخدم ذلك الرف على يمينك -
هنا، هنا -
فقط تماسكوا يا رفاق، حسناً؟
اللعنة، لا أستطيع، لا أستطيع
،أنظر إلي يا (مايك)
إبتعد عن ذلك اللوح اللعين
قبل أن تتسبب بقتل الجميع
ترجّل يا (مايك)
توقف عن الصراخ عليه، حسناً؟ توقف
(مايك)، سأتحرك أنا، بإمكاني
التحرك، حسناً؟ فقط إبقَ هناك
فقط إبقى هناك، لا تقلق بشأن ذلك
فقط، إذهبي، إذهبي
أعطني يدكِ يا (زوي)
هيّا، أعطني يدكِ
هيّا يا (زوي) -
إحذري -
!هيّا، أعطِني يدكِ يا (زوي)، (زوي)
(زوي)، (زوي)
يا إلهي
اللعنة -
!(زوي) -
يجب أن تنهضي، هيّا
إستيقظي يا (زوي)
إبتعدي عن الأرضية يا (زوي)
إبقي معي يا (زوي)، هيّا
يا رفاق، سأذهب وأحضرها
،أجب، طيران فيتنام 109
أمي، أمي، أمي
أمي، أمي
هيّا يا (زوي)، إستيقظي
هيّا يا (زوي)
!يجب أن نذهب، هيّا يا (زوي)
نحن موضوعون بالعكس
هيّا، هيّا
إذهب، إذهب
الغرفة موضوعة بشكل
عكسي، لذلك ربما يكون الرمز كذلك
أجل، أجل، أجل
جربي الرمز 0-1-8-6
0-1-8-6
لقد فعلتها -
حسناً، فعلناها، هيّا بنا -
أنتِ عبقرية يا (زوي) -
هيّا، بسرعة -
هيّا يا (بن)، بسرعة، بسرعة
هيّاـ بسرعة -
حسناً -
هيّا، ستسقط الأرضية
هذه هي المرة الثانية التي
تحاول فيها هذه الأرضية قتلي
اللعنة
يا (جايسون)
سأفعلها
حسناً
حسناً -
كوني حذرة يا (أماندا) -
تماسكي، تماسكي
حسناً، تستطيعين فعلها
أجل، أجل
حسناً -
لا، لا تنظري للأسفل -
حسناً
،تستطيعين فعلها
.تستطيعين فعلها
حسناً
هيّا، هيّا
حسناً -
اللعنة، لا -
حسناً
!الكرة -
!لا -
فقط أتركيها
دعيها فقط -
توقفي، توقفي -
فقط أتركيها -
(أماندا) -
لا
اللعنة
(جايسون)
حصلت عليها، الحبل -
!إقفزي -
أعطني عصا الكرة
أجل، فكرة جيّدة، تمسكي
.تمسكي يا (أماندا)، تمكسي
هيّا، توصلي إليه
أمسكي بهذه هيّا -
ـ أمسكي بها
لا أستطيع الوصول لأبعد من ذلك
بإمكانكي فعلها
.بإمكانكي فعلها يا (أماندا)
يمكنك فعل هذا، فقط إلتقطيها
!أمسكي بها
هيّا، يمكنكِ فعلها
إنها فقط هنا
إستمعي إلي يا (أماندا)، تستطيعين فعلها
،تستطيعين فعلها
نحن هنا، حسناً؟ إبقي، لا
لا بأس
(أماندا)! لا، إبقي، حسناً؟
!فقط تشبتي بها، تشبتي بها، لا
!لا
!لا! لا! لا
لا يا (أماندا)، لا
!(زوي)، هيّا، هيّا، أخرجي
لا
ما الذي يفترض أن
يعنيه هذا بحق الحجيم؟
لا أرى طريقاً للخروج، هل ترون أي شيء؟
أيتها العبقرية، أحتاج إلى
ذكائكِ، أدخلي إلى هنا
(زوي)
هلا أعطيتها دقيقة؟
!(أماندا) ماتت للتو
ما الذي لا تفهمونه أنتم؟
.ليس لدينا دقائق نضيعها
(أماندا) ماتت، أما نحن فلا
.البقاء للأصلح
هلا توقفت عن كونك نذلاً؟
ما هي مشكلتك؟
(أماندا) لم تكن ضعيفة، حسناً؟
!لقد ضحت بنفسها من أجلنا
حسناً، إذاً دعونا لا نهدر هذه التضحية
من خلال قتل أنفسنا
كانت هذه غرفتي
مثلها بالضبط
هذا سريري
أنا أيضاً
إنها خاصة بـ (أماندا)
.انفجار عبوة ناسفة
كانت هي الناجية الوحيدة
كنت على متن طائة ما معي أمي
نسافر عبر "فيتنام"
تحطمت الطائرة في وسط الغابة
وأستغرقهم الأمر أسبوع لإيجادي
أتذكر ذلك
لقد ظهرتِ في الأخبار
أبحرت على متن قارب
أنا وزميلي في السكن الجامعي
ثم أتت موجة من العدم
وقلبت القارب
...وحاولت الحصول على حبل و
وكدت أن أقطع إبهامي
كنا مُبللين
نتجمد، فقط ممسكين بهيكل القارب
مع وجود معطف واحد فقط لدينا
.وبدأ (ناثان) بالتصرف بعدوانية وتشويش
كانت علامات إنخفاض حرارة الجسم
أخبروني لاحقاً في المستشفى
عُد يا (ناثان)
في اليوم التالي ذهب سابحاً
...لا أعرف ما الذي اعتقد أنه رآه هناك
لكن لم يكن هنالك شيء
ما بإستثناء المحيط
في اليوم التالي، عثر
خفر السواحل علي وحيداً
ماذا بشأنك؟
كنت من أوائل أصدقائي
الذين حصلوا على سيارة
...كانت عطلة الشتاء وكنا نحظى
...بهذه الليلة العظيمة ومن ثم
أردتُ أن آخذ الجميع
برحلة في السيارة
لقد كنتُ ضائعاً
كنتُ أنا و 11 آخرين نعمل
في منجم في "فرجينيا الغربية"
.بما في ذلك أخي الصغير، (كال)
كان هنالك إنهيار
في الكهف، خطر مهني
كنتُ أنا و(كال)
متثبتين بجوار بعضنا البعض.
...لم أستطع رؤيته، لكنني
كنت أسمعه يختنق ببطئ
سمعته وهو يأخذ نفسه الأخير
في الوقت الذي وصل فيه
طاقم الإنقاذ إلى هناك
كنتُ الوحيد علي قيد الحياة
كانوا يعلمون كل شيء بشأننا
.كل التفاصيل اللعينة
أعني، أنهم كانوا يعرفون بشأن المعطف
الذي كان يرتديه زميلي على متن القارب
"رودولف الرنة الحمراء الانف"
...كانت هذه
الأغنية التي كانت موضوعة عندما تحطمنا
.صنعوا هذه الغرف من أجلنا
.لقد ارسلوا الصناديق من اشخاص نثق بهم
"ابن اخي راسلني "إحظ بيوم طيب
.لقد اخترقوا هاتفهُ اللعين -
.هذا عن (داني) -
.التسمم بأول أكسيد الكربون
.جميع افراد عائلتهُ قد قُتلوا عَداهُ
لم يمت احدٌ منّا، صحيح؟
.نحن الناجون الوحيدون -
ماذا إذاً؟ -
.نحن احتمالية إحصائية
والان يريدون أن يروا من سيكون
.الأكثر حظاً بين المحظوظين
....هل لديك الجرأة لتتيح للدكتور (ووتان يو)
مساعدتك في أن تصبح أفضل؟
.افتح أبواباً جديدة عن طريق اختبار حدودك
.لا تكن شخصاً مضجراً
.عُشّ الحياة إلى أقصى الحدود
قدم طلبك في الدقائق الخمس القادمة
.واحصل على عطلة مجانية
.حسنًا ، على الأقل نعرف كم من الوقت لدينا
.نعم، إن معرفة بالضبط متى سأموت هو راحة كبيرة
الا تفهمون يا رفاق؟
.اختارونا أن نموت ليرون من يبقى اخر شخص
.نحن بحاجة إليك الان، حسناً؟ ابقي معنا
.لا يمكننا الاستمرار في اللعب وفقًا لقواعدهم
.ماذا يفترض بنا أن نفعل؟ إنهم يراقبوننا
.وهم يعرفون كل خطوة نتخذها
.إنهم يراقبوننا
.لديّ شيء
.هيّا
.توليت الامر، خذوا
حسناً، ماذا لدينا؟
...قبضة، اصبع واحد، اصبعين، من الممكن ان يكون
من الممكن ان يكون 0-1-2 صحيح؟
اشبه بالشفرة
...كلا، إنها تتهجئ
"إي- كاي- جي"
الصورة البيانية الكهربائية للقلب
.اجل، إنها لغة إشارة
.ابن عمي أصم، لابد إنهم على علم بذلك أيضًا
هل هناك آلة لتسجيل الصورة
البيانية الكهربائية للقلب هنا؟
ماذا تفعلين؟
"تأثير زينو الكمي"
الذرات لن تتغير
...إذا أخذت قياسات مستمرة
"لا يمكن تغيير النظام أثناء مشاهدته"
،لذا طالما أنهم يراقبوننا
.لا يُمكننا تغير حالتنا
.تم تصميم اللعبة حتى يفوزوا دائمًا
.حسناً، بإمكاننا الاستفادة من مساعدتك الان حقاً
.كلا، بإمكاننا ايجاد طريق اخر للهروب
.نحن لا نعلم حتى إن كان هناك مخرج في البداية
.توقفي عن تحطيم الاشياء فحسب وخذي نفساً عميقاً
هل لديك الجرأة لتدع الطبيب (ووتان يو)
يساعدك لتكون شخصاً افضل؟
.(زوي)، عليكِ الهدوء
.خلال 3 دقائق، سيسمموننا
.الوقت ينفذ منا هنا، عليكِ الهدوء
توقف عن إخباري أن أهدأ، حسناً؟
.انتم لا تصغون إليّ
.يا رفاق، آلة تخطيط القلب ربما هي مخرجنا
.يا (بن)، اخلع قميصك -
.ماذا؟ لماذا انا؟ -
.لأنهُ مفتاح حل اللغز التالي
.بحقك، إنها آلة تخطيط القلب فحسب
.كلا، لا شيء هو مجرد شيء في حفرة الجحيم هذهِ
يمكن أن تكون معدل ضربات القلب
الصحيحة ان تفتح الباب يا (بن)
.الوقت ينفذ منا، اسرع
.افعل ذلك، هيّا
.هيّا امسك هذهِ، خذ نفساً
.معدل ضربات قلبك بطيئة جداً
.إنها لا تعمل
.على شخص اخر ان يفعل ذلك
يا (مايك) علينا ان نحصل على
.معدل ضربات قلب مرتفعة، هيّا
.ماذا؟ انا لست فأر تجاربك، عليك ان تجربها انت
.انظر، (بن) بخير يا رجل هيّا
سأحاول بعدك، نحن بحاجة
.لمعدل ضربات قلب مرتفعة، هيّا
.حسناً، لنفعل ذلك
.(زوي) من فضلكِ إصغِ إليّ لثانيتين فحسب
.تباً
.نحن في صندوق معدني،بحقكِ هذا لن يساعد
.توقفي عن تحطيم الاشياء وساعديني
!اعلى! هيّا
.كلا
.أفتح أبواب جديدة عن طريق اختبار حدودك
.اختبار حدودك
.نحتاج لمعدل ضربات قلبٍ مرتفعة -
.ـ انت تمازحني
.انا اشعر بالذعر هنا
.معدل ضربات قلبي مرتفع جداً
.تريدني ان اقوم بتمارينٍ رياضية
ماذا تريد مني فعلهُ؟
.لدينا هذهِ -
.هل انت مجنون؟ -
عندما وجدني خفر السواحل
احتضر من انخفاض حرارة الجسم
.كان نصف قلبي ميت
.هذا ما استخدموهُ لأعادتي للحياة
.هيّا، هذا هو غرضهم
.كلا، هذا ليس خياراً
اصغ، إنهُ حل اللغز لقد وضعوهُ في غرفتي
.لأنهم كانوا يعرفون أنني سأعرف يا (مايك)
!معدل ضربات قلبك مرتفع بالفعل، تُشُجّع يا رجل
.أتمازحني؟ ابعد هذهِ عني
!انظر إليّ، اللعنة
.خلال دقيقة واحدة، سيُسمموننا
ونحن سوف نختنق، حسناً؟
،سوف ينفذ منا الهواء لنتنفسهُ
.كما كنت عليهِ في ذلك المنجم
.تباً
.فكر بأخيك (كال)
كان اسمهُ (كال)، صحيح؟
.هذا وقتك
.يا (مايك) بإمكانك إنقاذنا
.الان، إنقذنا -
.حسناً -
!افعل ذلك سريعاً، هيّا
(جايسون)، ماذا تفعل؟ -
.تماماً -
.كلا
.كلا، توقف -
.ابتعد عني -
!ستقتلهُ
!هيّا
يا (مايك)، ماذا فعلت؟
!لقد توقف عن التنفس
!(مايك)
!استيقظ (مايك)
!توقف
!هيّا
.افتح ابواباً جديدة بأختبار حدودك
.اختبار حدودك
.مرتفع ومنخفض
.اللعنة، تباً
.تباً
.لا اعرف حقاً كيفية فعل ذلك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.تناسب طردي، ربما يعنون النهاية المنخفضة
.هيّا
.هيّا يا رجل
.هيّا، تباً
.(مايك)
.الباب، إنهُ يُفتح
!(زوي)
!(زوي) هيّا
.هناك طريقٌ للخروج
.هذا طريق الخروج
.ستختنقين، هيّا
!اذهب فحسب
!من فضلكِ -
!اذهب فحسب -
.تباً
.كان علينا ان نجلبها معنا
.تركناها تموت هناك فحسب
.لقد إتخذت قرارها
ما خطبك بحق الجحيم؟
ماذا حدث هناك؟
.قمت بإنقاذ حياتنا، على الرحب والسعة
.لقد قتلت (مايك)
.بعدم فعلهِ اي شيء لـ12 ساعة باليوم هو ما قتله
.لو لم يمت بتلك الغرفة، لمات في الغرفة القادمة
إذاً هذا ما فعلتهُ، صحيح؟
صديقك على القارب؟
ماذا تقول يا (بن)؟
.وضح كلامك
.سترة واحدة بينكما
!اعطني سترتك
.من المقنع جداً إنهُ غرق ومات
.لا تريد فعل ذلك يا رجل
.انت الناجي الوحيد الذي لم يتدخل الحظ معك
.إعترف
.انت قتلهُ! إعترف بأنك قتلت صديقك
!البقاء على قيد الحياة هو خيار
.إختر إختيارك
.ابقى متيقظاً وابحث عن مفتاح حل اللغز
.إنها فتحة
.اعتقد إن علينا فتحها فحسب
ما الذي سنتوقعهُ؟
.حسناً، سأفعل ذلك
.إنها ثقيلة -
.هيّا، حاول بقوة اكثر -
.ايها الاحمق، انا لا اذهب الى الصالة الرياضية كل يوم
.تباً
.هيّا
ما هذا الشيء على يداي؟
.لا اشعر إني بخير
.وضعوا شيئاً على المقبض
.انت تذوب
ماذا؟ -
.انت تذوب -
ماذا؟ انتظر انظر، مكتوب شيء
"...لا تتردد في المغادرة ولكن
.من الأفضل العثور على ترياق"
كيف من المفترض ان نفعل ذلك؟
!انهض وانظر، اللعنة
.من يهتم يا رجل؟ سنموت هنا على اية حال
.لن اموت
.حسناً
اين هو؟ هيّا
اين ذلك الوغد؟
.(بن)
...لديّ التريــ -
.اعطني ذلك -
.إنهُ مُلكي
.تباً
.ربّاه
.حسناً لديّ 10 ارقام، 4 مداخل
.احتاج الى شفرة من 4 ارقام
.دخول الغرفة الخامسة، استعدوا
.مستعدين
.لدينا جثتين، حَوّل
.عُلّمْ
حوالي 20 دقيقة للتخلص من
الجثث وتنظيف الغرفة، حول
.عُلّمْ
.انظر الى قناع الاوكسجين
ماذا كانت تفعل بذلك بحق الجحيم؟
!التنفس، ايها الوغد
.تباً
.الان، انت كنت الحصان الاسود
.مراهنتي كانت على (جايسون)
.ولكن ، لهذا السبب هذه الألعاب رائعة للغاية
،بطريقة ما، بعد أن أحترقت
...وتجمدت، وتسممت، وشلّلتَ
.لازال كان بإمكانك الهروب من الغرفة الاخيرة
هل فكرت يوماً إنك تحضى بذلك؟
ذلك الادرينالين، تلك القيادة؟
.اجلس، احتفل
.ربحت شيئاً لاول مرة بحياتك
إذاً انت المريض النفسي الذي
صمم متاهة القتل هذهِ، صحيح؟
.كلا، أنا سيد الألعاب
.صانع الالغاز يصنع الغرف
لكن تقتل الناس من اجل المتعة لم
.يتبقى هناك شيء جيد لعرضهِ على التلفاز
...انت قتلت جميع اصدقائك
.لأنك لا تريد أن تدفع ثمن سيارة أجرة
.لم اكن مرتاحاً بذلك يا (بن)
...من بداية الحضارة
...التي عرفناها كان هناك شيء آسر
.حول مشاهدة البشر يقاتلون من أجل حياتهم
لهذا السبب نشاهد العاب المصارعة
والإعدام امام المرء العام
.الانتحار على الطريق السريع
.لكن الان اصبح العالم آمناً
.كل شيء آمن، وكل شيء حذر
لذا، خلقنا رياضة للناس
الذين ما زالوا يتعطشون للوحشية
ووفرنا لهم مقعداً
.لحياة درامية مُطلقة
عملائنا هم بعض من أقوى
.الناس في العالم
.لكن كل سنة، يُطالبون بالمزيد
.غرف أكثر تعقيدا
.مواضيع أكثر إثارة للاهتمام
.المزيد من الطرق للمقامرة على الحياة والموت
...في العام الماضي ، كان لديهم رياضيون جامعيون
...قبلها بعام، علماء
.وهذا العام كان لدينا ناجون وحيدون
.أرادوا معرفة ما إذا كان للحظ علاقة بالأمر
المحظوظين لا يتعرضون للخطف
والتعذيب من قبل مختل عقليا
الامر مؤذي نوعاً ما
عندما تطلق على شخص مختل عقلياً؟
.اعتقدتُ إنهُ سخيف ايضاً
...لكن ها انت ذا
...ادنى احتمال للفوز
.لا يزال حياً
...أنا حقاً لم أكن أعتقد أن ذلك ممكن
...لكن كما قلت
.كنت الفرصة الضئيلة في النجاح
.إذاً انا ربحت
هذا يعني إنهُ بإمكاني الذهاب للمنزل؟
...(بن)
...في نهاية سباق الاحصنة
هل تعتقد إن الحصان يحصل على جائزة؟
.(بن)
.هيّا (بن)
.(بن) هيّا، انهض
!كلا
.لا يُمكنكِ المغادرة حتى إنتهاء لعبتنا يا (زوي)
...حسناً، علينا التأكد من
.إنهُ ميت
.حسناً، هيّا
.هيّا، هناك مصعد للخدمات
.عُدتِ لأجلي
.اجل حسناً، سئمتُ من كوني الناجية الوحيدة
.(زوي) اذهبي -
.حسناً -
.مرت 24 ساعة، حالتهُ مستقرة الان
.عليكِ ان تنالي قسطاً من الراحة
.إنهُ مستعد
آنسة (دايفس)؟
هل تشعرين إنك بخير لتأتين معي؟
نعم أنت محق، سيتعين علينا التحقق
من ذلك للوصول إلى السقف
.حسناً على الجميع الانتشار بدرجة 360
آنسة (دايفس)؟
انتظر، كانت هذهِ غرفة الانتظار؟
ومن ثم تحولت الى فرن ضخم، حسناً؟
.وكان هناك نار، نزل الحريق من السقف
.لم نعثر على أي دليل على الأشياء التي وصفتها
.انظر، كانت هذهِ القناة
.كانت هناك لوحة نزلت
هل سبق لكِ أن رأيتِ أشياءاً لم تكن موجودة من قبل؟
انا لا اتخيل ذلك، حسناً؟
.انظر، (بن) كان هناك ايضاً
.سيخبرك بكل ذلك عندما يستيقظ
صحيح، صديقكِ (بن ميلر)؟
.حصلنا على تقرير من المستشفى
وجدوا آثار ثلاث مواد مختلفة
.غير قانونية في مجرى الدم خاصتهُ
"لا يوجد مهرب"
.آنسة (دايفس) -
.إنها إعادة ترتيب الاحرف -
الطبيب (ووتان يو)
.هل لديك الجرأة لتدع الطبيب (ووتان يو)
"لآ يوجد مهرب"
"ووتان يو"
"ووتان يو" هو " لايوجد مهرب" -
.آنسة (دايفس) -
"لآ يوجد مهرب"
"ووتان يو"
.انظر، هذا كان جزءاً من اللعبة
!هذا كان جزءاً من اللعبة
.علينا اخلاء المبنى
"ووتان يو"
.شكراً
إذن، هل ستخبرني بما يحدث؟
"أنا مندوب المبيعات الإقليمي الجديد لكل "لوجان سكوير
.اقابل العميل رسمياً، إنها لأغذية الكلب النباتية
.لكن عليك البدأ من مكانٍ ما
.انا فخورة بك حقاً
أهذا فرض منزلي؟
ما ذلك؟
(مايك نولان) مات بسبب نوبة قلبية
"في حمام بمحطة "يونيون
"سقط (جايسون ولكر) من على دراجتهِ في شارع "آي-64
.وجدوا في جسدهِ مواد تسبب الهلوسة
"(داني خان) غرق في بحيرة "مشيغان
(أماندا هاربر) ، تسلقت الصخور وحدها
.لأن ذلك يبدو منطقياً
.سقطت وماتت
.كان ليكون مقالات لنا ايضاً
.عليكِ ان تنسيّ هذا الهُراء
.لا أستطيع أن أدعي أنهم لم يكونوا موجودين
..مات كل من أُرسل لهُ تلك الدعوات
.واياً كان من ارسل إليهم فلا زال حراً طريقاً
.الا تريد إجابات؟ بإمكاننا إيجادهم
.لقد قاموا بتزوير اللعبة حتى نخسر ونفوز
.هزمناهم في لعبتهم
...ليس لديّ الكثير للمواصلة
...لكن الشعار
.إنه هدف مستحيل
إنهُ سُلّم (موريتس كورنيليس ايشر)
.إنهُ يتقلب
.إنهُ فريد من نوعهِ
.الأرقام في نمط على السُلّمْ
23 ، 22
.في تسلسل متكرر من الزوايا الصحيحة
...إنها إحداثيات
لمبنى صناعي غير مُدّرَج
"بوسط "مانهاتن
.انهم يختبئون في مرأى من الجميع
ماذا من المفترض ان نفعل بذلك؟
.اشتريت لنا تذاكر الطائرة -
تذاكر الطائرة؟ -
.سأذهب خلال اسبوعين
"(زوي)، إنهُ يُدعى "ذنب الناجين
يقول طبيبي النفسي إنه لكي
تعيش، يجب عليك المضي قدمًا
.المضي قدماً لا يعني الهرب
وانا اكتفيت من الهرب، هل انت مشترك معي؟
.حسناً
.اجل، انا معك لنفعل ذلك
.انتِ لستِ مثل (جايسون بورن) على الرغم من ذلك
حسناً؟
.هيّا، لابد إنها هنا
.وجدتها! علامة "اكس" في مقرها
هيّا، اين هي؟
يجب ان تكون هذهِ، صحيح؟
.لديّ الاداة
.هنا، لابد ان تتصل بالمزلاج الذي وجدناه
.حسناً
.جربيهِ على الباب، معرفة إن كان يدور
.بإمكانكِ فعل ذلك
اي شيء؟ -
.كلا -
هل بإمكانكِ إدارتهُ؟ -
.إنهُ لا يعمل -
.جربي بأتجاه عقارب الساعة -
بأتجاه عقارب الساعة؟ -
.اجل -
.حسناً -
.شيئاً ما يحدث هنا -
ماذا؟ -
ماذا؟
كلا، إنهُ لغز آخر
"أنا أطير بلا أجنحة ، أبكي بلا عيون"
ماذا يعني ذلك؟ -
.لا اعلم، امهليني ثانية -
.اخفضوا رؤوسكم
.استعدوا للأصطدام
.انتظري، "سُحاب" جربي ذلك -
"سُحاب؟" -
.اجل -
.حسناً -
.جربي الباب، هيّا
ارتفع، هناك تضاريس امامك، احذر
تضاريس، أرتفع
.كلا! هيّا
.احذر، تضاريس امامك
.افعلي شيئاً
ارتفع، هناك تضاريس امامك، احذر
انتهاء المحاكي، هل تريد اعادة الضبط؟
.كلا، عمل جيد نحن مستعدون للعبة
.لقد جرحت يدي على هذا المزلاج مرة أخرى يا (لاري)
.إنهاء المحاكاة
ما هي إحتمالية النجاة؟
%تقريباً 4
حسنًا ، إنها ليست لعبة إذا لم
تكن قائمة على اي فرصة
لقد اعترضنا معلومات رحلتها، انها على هذهِ الرحلة
.أنا سعيد جدًا لأن (زوي) تخلصت على خوفها من الطيران
.لنلعب ثانيةً
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||لدكتور علي طـلال & صبري مغل & نجيب الباتع & أحمد عبّاس||